好的，欢迎大家参加本周的IPL聋哑会议，时间是2020年2月3日
每周，我们都会回顾上周完成的工作，
下周我们可能要做的事情，然后讨论我们拥有的所有未完成项目或
我们也花时间欢迎新朋友加入此电话，他们可以简要介绍一下
谈论他们是谁，为什么要在这里，我想让我们开始吧
首先，因为这是令人兴奋的部分，然后我们可以继续
更新，是的
任何人都想开始祝贺大家好，我又回来了希尔顿
时间在IPL B上，并使选择器更有用一些有趣的东西，嗯，我不
我知道我想为那些不认识我的人提供很多经验
杰伊（Jay）和Just网路和内容可寻址的东西
我有趣的项目将其移植到JavaScript很酷，然后是另一个新项目
面对的是凯文，是的，大家好，我叫凯文·雷（Kevin Raye），我是
项目的组织机构，我们已经完成了协议实验室，而我只是来这里
我刚开始了解整个公司和我时
角色就像是在我可以帮助的地方统一项目
而且我是一名贸易项目经理，因此我可以通过任何方式为您提供帮助
团队需要执行多少项操作，而这种领域是我在这里的原因，但大多数
事物可以静音，微笑着聆听，感谢伟大的事物，我们有
另一种新阶段，他在我想之前就已经来过这里，所以你实际上
您想为其他人快速介绍一下吗？
Rocklea通常会独自一人上网，我错过了
非常确定我在这里正在做的事情，我对防锈IPL D感兴趣，因为
练习一些防锈方法，所以我在这里听听新功能以及如何感谢
是的，接下来我们要介绍的是
再次粘贴我已经支付到聊天室以及将MIDI放在哪里的粘贴
笔记，然后我可能会从我自己开始，所以上周我花了很多时间
防锈和IP LD的时间，我基本上要确保防锈iPod广告素材是
实际上变成了一件大事，最大的新闻是存储库也链接了
在笔记中，我把锈放在1号上，实际上有些人已经在努力
社区成员，现在我的计划是重新建立我们对锈的道歉
我为这些事情付出了努力，因为它已经存在了，我
看着它看起来不错，肯定需要一些更改，但是我没有
直接在那儿做他们，我也已经在他们的资料库中找到了我的Nexus
因此，如果有人想进行大量编辑，另一件事是，
消息是，rust文件硬币实现现在是开源的，并且
也是关于它的新闻发布，所以现在我们终于可以在
公众大厅以及我之所以提到它，是因为图标也大量使用IP LD
iPhone的努力和5枚硬币之间肯定存在重叠
而且我们已经看到锈图标实施者的倾倒请求
在我的东西上多用东西，基本上我花时间在所有东西上
那些人不是一把雨伞，他们忙着确保我们没有双人
努力，但真正在整个事情上共同努力，这真是令人兴奋
所以
是的，这几乎是我上周所做的，我名单上的下一个是Eric还是
你想先去找别人吧，是的，我没有准备
这次我的报告提前超了，但是我继续表演
在任何地方，任何时候都无时无刻不在兔子洞里和彼得聊天。
关于本周如何快速前进，这很有趣，您让您说了一下您发送的
我也是大街上的大卫·科尔（David Cole）谢谢，是的，不客气
不讽刺，我也想从中获得更多可重复使用的笔记，但
只是慢慢地把它们分解下来，所以大多数时候我仍在写一个
一堆代码，使新的节点汇编器接口更趋向于轻巧
核心，这需要大量的工作，因为它是非常核心的
在这一点上，我几乎完全致力于所有这些事情
因为基准测试说很好，我正在努力重新实现该程序包
称为IP LD free，这基本上是用户在图书馆使用时所使用的
不需要考虑其他任何节点实现，因此就像我们所有的
东西有选择器，现在基本上所有东西都可以运行，直到代码运行
来使用它，所以我要重写所有这些以查看所有
这些新界面预期会带来性能上的提升，
基准测试有点疯狂，并确保像每个分配一样
完美地刊登广告，因此涉及数量惊人的
生成的类型，这周我有一个小问题，以确保我没有
就像省略旧的那样是大型二进制程序集结果，这很好，但是它是
有一些值得关注的东西，所以我将尝试完成新的可爱IP
软件包或新的无铅实现软件包，就像这样
下周，然后尝试开始将事情合并到核心中，这将很有趣
到那时我可能要去橡树了，然后像其他人一样
依赖接口的生态系统，因为有几个
其他库，如果您传播更改，这些库将开始一些学习，这将很有趣
我想那至少还有一周，对我来说就这样了，谢谢我的下一个
列表是一条好的路，地雷非常简单，而且不是很高
带宽，所以只是一些规范工作，我正处于合并汽车的过程中
代表汽车格式当前状态的规范，这样我们就可以
开始研究第二版，我认为迈克尔斯会提出一点意见
在他和出租车打了一个仍然是我认为堤防海滨
规格变更已准备就绪，可以合并，仅会引发更多问题
之所以无法解决，是因为它引入了建议的约束条件，
当前的实现有，所以我们需要考虑该怎么做
那但我认为我应该将其合并，因为这是地位
是不是暗示它是说明性的而不是描述性的，所以
应该没问题，而当我在做另一件事时，
Seaboard new在JavaScript中看到更多内容，我正在尝试采用
考虑到性能以及性能上的改进，这很有趣
旅程，那么我们该如何将这种严格性一路推向
解析器和编码器，以及在这样做时我们如何保持性能
是的，它提出了很多有趣的东西，但我认为，
更改拉取请求可能也准备好合并，然后
我们可以去回顾实现并说好我们是什么
您知道我们应该开始拒绝这些事情吗，我们可以
甚至开始拒绝使用我们目前的编码来解密它们
那对我来说没什么大不了的
好吧，是的，我看到迈克想走到最后
其他人是否有任何人要分享的更新
不喜欢，然后让一些迈克尔是，对不起，好吧，所以快点几件事吧
希望我们确实重现了对汽车文件的更多限制，特别是
文件硬币显然就像文件声明的那种生态系统层已经开始
假设从汽车侧面只有一个小组
文件，因此对于我们正在从事的这个大数据项目，我们必须进行某种备份
现在重写一堆东西会浪费很多工作，特别是我们
不只是说好就简单，我们将采用我们添加的所有旧词
就像将它们粘在一个人中一样，我们走在一起是因为某些方式
分配是写的，它仅基于要进入的数据的大小
汽车文件，而不是基于汽车文件中文件条目的数量，因此
有些最终会像一个3 MB的Seaboard一样成为一个块，因此
我们不是我们无法做到这一点，所以无论如何，本周所有这些都将被重写
我想提出的几件事是我们开始提供更多服务
汽车规格未来版本的要求，因此我们特别希望成为
能够拥有确定性所需的所有信息
重建可在其标头中访问的汽车文件，以便所有
如果您没有所有的想法和选择器，它们将被创建
信息，那么我们只考虑确定性的车载电话，但是如果
你确实有它，那么它应该像确定的那样带来确定性
一种有趣的也许很酷的事情，我们可以考虑做些什么
如果我们有办法编写贯穿图的选择器，并且
然后说好，图中的这一点实际上是
演讲本身进行，然后我们就可以从本质上将头设为新的标题
对于汽车文件，一个选择器就像一个多重选择器，基本上对于所有
里面的数据，这样您就可以
路线的cid，这就是您传递给选择器所需的全部
引擎来重建整个东西，它带来了一些
真正有趣的可能性，您可以从字面上理解任何观点
图形，然后将其与选择器配对，然后说“哦，不，别走了，现在创建一个
汽车档案，如果您在图表中碰到一个点，
选择器和一个cid，您实际上会拥有许多已知的汽车文件
知道您是否已经基于哈希生成了该代码，所以有一些
如果添加一点语法，我们可以做的很酷的事情
无法确定是像我第一次想到这个，还是埃里克（Eric）第一次想到这个
设计了它们，这就是为什么它们的设计方式可能是埃里克（Eric）倾向于
领先于我，所以在更多的街区中可能就像预期的那样
你可以，而埃里克（Eric）总是像这样乌龟里面所有的乌龟
关于所有这些东西的心态下降，所以大概已经考虑过了
但是，是的，我们应该弄清楚它的外观，以便下一个版本
汽车标头格式与滑块完全不矛盾，这实际上是
平衡杆好极了，那里还有公关开放
我想对有关确定性的数据模型规范进行适度更改
我认为这与埃里克（Eric）剩下的仅有的预测合并了
像现在这样看，自从您上次看它以来，它已经改变了，所以
只是在最后一次戳戳它，如果您喜欢它，则不可以将其合并
一周我必须完成每个人的评论，是的，我必须重写
分配器，我希望找到一些时间开始戳
这个想法我称之为网络回购，基本上只是添加一个
界面，我剥去了看起来不像的存储层
数据库，但看起来更像是一个获取存储库
因此，您可以在其中存储块，为影片添加标签，可以比较可以同步的标签
那些标签，您可以对它们进行处理，这就是我一直在做的事情
想着要戳它，我们想尽快开始戳它
尽我所能，但我们会看到我现在有很多投入，我们
今年应该参加一个团队周，我们已经初步确定了第二季度的目标
不知道我们还没聊过，我们谈论了很多周到另一个团队
尽管我们在团队中，但还没有谈论我们想要在团队周中讲到的内容
我们实际上很擅长远程工作，所以我们不必
就像上次一样，我们喜欢一堆我们真正想要让步的东西
像是排队，现在我觉得我们没有这么明显的清单，所以
也许我们应该开始考虑也许每周一次的会议，
只是围绕我们想要涵盖的想法或事物的打击
团队周并进行同步，并真正进入同一页面
好吧，我们都在一起在同一个房间里，对我来说就是这样
谢谢，是的，还有其他任何人想要谈论的话题
我有一件很棒的T恤，我将要展示给大家看，因为它只是一件
好，是一件不同的衬衫，很酷，是的，那么我想这就是现在
我们很快就很好，我们下周再见我们，还是大家
是的，如果我们需要什么，谁仍然愿意在聚会后闲逛
公开讨论和讨论哦，但我不认为
这个星期有什么事，但是是的，再见大家
一世